Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Әй?
♪♪~
Жүрек үні Ер адам құбыжықпен шайқаста қаза тапқанға ұқсайды. →
Ұлы ғибадатханада ойын кезіндегідей қайта жанданды.
Сен тірісің бе? Мен өмірге оралдым ба?
Шынайы ма? (Ойыншы) Бірақ...
Мен өмірге қайта оралдым! Ахаха….
Жүректің дауысы MMO-RPG ақсақал ертегісі. →
Осы ойынға өте ұқсас әлемде тек 30 000 жапондық бар →
Дүние жүзінде жүздеген мың ойыншы авантюристі тұзаққа түседі. →
Ал... өлім бұл дүниенің соңы емес.
♪♪～ (Тақырыпты ашу)
♪♪~
Не?!
Астральды байлау!
Иә, бітті.
Бүгінге қалдырамыз ба?
Түсінікті.
Жүрек үні Шамасы, шайқастың негізгі қимылдары →
Денеме ойып салғандай болды. →
Командаларды қолданбай да күресуге дайын болу→
Алдыңыздағы жаудың қозғалысын растай алсаңыз→
Дауыспен енгізу арқылы әдістер мен сиқырды қолдануға болады. →
Тек оны қолдана білу және оны жақсы пайдалана білу →
Бұл әлі де басқа нәрсе →
Белгілі бір мөлшерде дайындық қажет сияқты. →
Мен бұл бастапқы әлемде жекпе-жек өнерімен айналысатын әдіс екенін білмеймін.
Шило мырзасы.
Акацуки-сан, сені «қожайын» ​​деуді доғарайық. Неге оны Широ жасамасқа?
Онда мені де Акацуки деп атаңыз.
Бұл жастар фестивалі қызу жүріп жатыр. иә? Бұл не?
Ием! сурет...?
Неліктен мен үйге баруым керек? Мен барып, барлау жасаймын.
Жаттығу.
Ассасиннің ерекше дағдыларына қараңғы көру, сондай-ақ жасырын және үнсіз қозғалыстар кіреді.
Орман жаттығуға өте қолайлы.
Мен көремін. Содан кейін оңтүстік қақпаның жанында кездесеміз.
Мен барған сайын бұл жерді сиқырлы жарықпен нұрландырамын.→
Оны сол жерден табыңыз. Мен түссіндім.
Эй, Акацуки трекердің қосалқы кәсібі болды.
Өсімдіктер тіпті дыбыс шығармады. Бұл үлкен мәселе.
Сиқырлы жарық.
Жүрек дауысы: Акацуки-сан айтқан ерекше шеберлік: Тыныштық техникасы/Снаак→
Үнсіздік техникасы/үнсіз қозғалыс – трекер техникасы. →
Қуғыншы дегеніміз не? Кіші кәсіптердің бірі. →
Ұрыспен байланысты 12 негізгі кәсіпке қосымша, Ақсақал ертегінің ойыншысы болып табылатын авантюрист →
Әр түрлі қосалқы кәсіп түрлерін меңгеруге болады.
Ассасин және қуғыншы? Ол өзін ниндзя деп атайды.
Ол ауыр рөлдік ойыншы.
Айтпақшы, мұнда қанша күн болдыңыз?
Flashback (Мариер) Қаладағы қауіпсіздік жағдайы өте нашарлаған сияқты.
...Дұрыс. Гильдиялар арасындағы жалдау бәсекесі бәсеңдеді →
Қаланың қуат балансы шешілді.
Үлкен гильдияға кіретіндер қанаттарын жайып жатыр→
Шағын және орта гильдиялардың жігіттері әйтеуір кішірейіп бара жатқан сияқты.
Бір гильдиядағылардан басқаның бәрі жау сияқты.
Көшеде төбелесуге тыйым салынады, солай ма?
Жүрек үні Ойын болған кезде Ақсақал ертегінің басты қаласы →
Ол ұрыссыз аймақ ретінде белгіленді. →
Осы жерде жауынгерлік әрекет жасасаңыз...→
Күзетші деп аталатын арнайы күзетші пайда болады→
Ойындағыдай, қарсылық көрсетсең, жаныңды аямай алып кетеді.
Ұрыс қимылдарына әкелмейтін қақтығыстар →
Иә, қудалау бар.
Соңғы бірнеше күнде ПКК келтірген залал өсуде.
...ПК ше?
Ойыншыны өлтіру немесе ойыншыны өлтіру….
Құбыжықтар орнына ойыншыларға шабуыл жасап, заттар мен құндылықтарды ұрлайды...→
Бұл ең жаман нәрсе.
Сіз дәл қазір шағын картаны сыртта пайдалана алмайсыз. →
Мен тіпті басшылыққа есеп бере алмаймын...
Тосын шабуылдың сәттілігінің жоғарылауы Тәуекелдің төмендеуі…→
Кемшіліктер мен артықшылықтарды кері қайтару→
Бұл PK әрекетінің таралуына әкелді.
...ақымақтық.
Егер Акихабара осылай нашарлай берсе...
Не болды? Не!? А, ештеңе.
Жоқ, мен шынымен қиналып жатырмын... Наоцугу.
Сәлем! Сондықтан кептеліңіз!
Мен де Акацуки-чанның сүйкімділігін жақсы көремін→
Мен тыныс алуды тоқтаттым! →
Эй, Акацуки-чан...
Не болды? Широ. О, жоқ...
Сізге қандай да бір міндеттеме жүктемеген дұрыс деп ойлаймын, жарай ма? …сурет?
Мен айттым, ұстанба. Бұл нені білдіреді...?
Очимикко~. Чимикко, айтпа!
Гоб көрінбеді.
Маған сол сүйекті киген жігіт ұнайды. Бұл күлкілі және сүйкімді.
Шынымен...?
Бұл қатысу... адам ба? ...Бұл дегеніміз...
Рахмет. Бұл әлі де тамаша жауап қолдауы.
Енді, штаб офицері, біз не істеуіміз керек?
Тура сабақтастық Сериялық түзілу!
Жау ПҚ, адам саны көрінеді...!
Орналасқан жерін анықтаңыз. …Ана жерде!
Ақыл Болт!
Мен оны көрдім. Жау көрінді!
Жақсы батылдық, бұл ПҚ.
…Ха! Мен анамды сағындым, сондықтан мен тікелей аңға барамын!?
Жүрек үні: 1 жауынгер стилі, 2 ұрлық стилі, 1 емші стилі...
Егер сіз заттарыңызды қалдырсаңыз, өз өміріңізге қауіп төндірмейсіз, солай ма?
Мүмкін мен манганы тым көп оқыған шығармын.
Жүрек үні Ең бастысы, басқа адам – адам.
…Біз не істеуіміз керек?
Ұсақтау. Біріншіден, олар басқа адамдарға шабуыл жасау арқылы жай ғана көңіл көтеруге тырысады.
Әрине, мен басқа біреуден таяқ жеуге дайын емеспін →
Жаялық шешілмей тұрып-ақ шешілген болуы керек!
Мен сізге ақша бере аламын ба? Тек бір рет болса.
Біз жеңе алатын болсақ...
Жақсы айттыңыз, Широ!
…бұл!
Бірінші нысана: Оң жақтағы жауынгер! Оны бақылауды да саған тапсырдым!
Лорд Тенген…
Жауынгерлерді жайына қалдыр! Сіз сиқыршыны ойнауыңыз керек!
Польнарефф?
Астральды байлау! Қарғыс атсын!?
Жүрек дауысы астральды байлау – бұл жай ғана қозғалысты шектеу сиқыры. →
Ол тек ұзақ қашықтыққа қозғалысқа кедергі жасайды және аз уақытқа ғана созылады.
Tsk! Мен сиқыршы боламын! Сіз мұны істеуіңіз керек!
Қалай болғанда да, сендер оғашсыңдар! Екі жігіт бір-біріне тым жақын болып…
Жүрек үні Жақсы шешім. →
Бірақ... Наоцугу — қорғаншы жауынгер... Күзетші.
Анкер Уол!
Қарғыс атсын...бұл...!
Жүрек үні Қамқоршының міндеті – достарын қорғау. Ол шабуылдарды бөгейтін қалқанға айналады. →
Тек қабырғаның рөлі... →
Анкерлік Уол. Бұл техниканы алған жау →
Қамқоршыларды енді елемеуге болмайды→
Сіз оны елемеуге тырысқан сәтте сізге күшті қарсы шабуыл жасалады.
Менің таңдауым жоқ! Алдымен мынаны бүктеңіз!
Менің қорғанысымды бұзуға болмайды!
Жүрек дауысы...Алайда, Наоцугуның HP-і шамамен 30 секундтан кейін сонда болады.
Электрлік бұлыңғыр!
Уау!? …Солай ма? Сиқыршы?
Бұл не сиқыр? Ол ауырмайды және қышымайды!
Жүрек сиқыршысының дауысы... Сиқыршы. Сиқырлы шабуыл жұмыстарының бірі. →
Бірақ оның шабуыл күші... әлсіз.
Пуф, сондай сиқыр... Саған не керек?
Торнбинд кепілі.
Бұл не!?
Гаа!?
Жүрек дауысы Торнбинд барымта. →
Жарқыраған тікен өсиетінің мақсаты →
Құюшының одақтастары шабуыл жасаған сайын тікенектер жарылады →
1000 шығын алыңыз. →
Сиқыршының шабуыл күші әлсіз. →
Дегенмен, ол жаудың шабуылына кедергі жасап, одақтастардың күшін күшейте алады.
Егер бес тікеннің бәрі құласа, сіз HP-нің жартысын жоғалтасыз, солай ма?
Сабыр етіңіз, қалпына келетін кез келді! Емші!
Жүрек үні Жалғыз қолыңнан ештеңе келмейді. →
Доссыз ештеңе істей алмайтын жұмыс→
Маған бұл мамандық ұнайды.
Менің артымдағы адам жоқ! Қарғыс атсын!
Хухахаха. Емшінің бар-жоғы жеңіс пен жеңілістің аражігін ажыратты, қарындастарым!
Көбінесе ғибадатханада ренжігеннен көз жасым төгілді...
Уга!?
Не...!? Не істеп жатырсың, емші? Эй!?
Сіздің емшіңізді ұйықтатты.
Дегенмен шайқастың басынан.
Жүрек дауысы Астральды гипно. →
Өзінің бар болмысын ұйқыға жіберетін тоқтату сиқыры.
Сізден күткендей! Күте тұрыңыз! Әзірше емес...!
Бұл Анкор Хаулдың әсерінен! Ой жоқ... кыааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааа
Жетеді! Сиқыршы шақырушы! Егер бұл орын алса, бұл жаппай соғыс болады! →
Мына жігіттерді көмірге айналдыр!
Жүрек үні Ассасин... Ассасин. →
Жауларды тез жою... Өлтіруге жарамды сипаттары бар. →
Наоцугу байлау түріндегі қозғалыс кедергі сиқырымен орнатылды. →
Алайда, төртеуінің арасында сиқыршы болмады. →
Жауды көруге болады. Яғни, көзге көрінетін адамдардың саны – төрт. →
Акацуки-сан менің не айтқым келгенін түсінді және тез әрекет етті...→
Орманда жасырынған тұтқындарды шығарды.
Қожайынның сиқырын мазақ ету жақсы емес.
Балалар сендер электр ұшқындарын мазақтадыңдар→
Сіздің алдыңызда осылай жарқырап тұрса →
Орманның қараңғылығын көру мүмкін емес.
Емші ұйықтап жатқанын да байқамай қалдым.
Сіздің ынтымақтастығыңыз саңылауларға толы. Шайқасқа және HP басқаруына құмар →
Мен жолдастарымның жағдайын да тексере алмадым, сендер буксирде болдыңдар →
Оны кәдеге жарату оңай болды.
Шулы! Бізді жеңудің мағынасы жоқ.
Ол бәрібір ғибадатханада қайта тіріледі...
Біз тырысамыз ба?
Кешіріңіз! Мен мұны қайталамаймын! Өтінемін, мені кешірші! өтінемін!
...Олай айтамын деп ойладың ба?!
♪♪~
Қоғамдық қауіпсіздік Бұл шынымен де нашарлап барады.
PK жасасаңыз да көп ақша таппайсыз.
Ал, мен сенің көп нәрсемен айналысып жүргеніңді білемін.
Бірақ менің ойымша, басқа да істер бар.
Мысалы? Оппа...!
Тәңірім, мен мына бұзықтыға тізе тепсем бола ма?
Салғаннан кейін сұрамаңыз! Айтпақшы, соңына дейін айтайын!
Ол тағы да орынсыз бірдеңе айтқысы келген шығар. Мен жасадым, бірақ келіңіз.
Бірдеңе істеу керек... Меніңше. Менің шаруам жоқ.
Өмір сүру мақсаты...
Дәміне қарамастан, тамақ бар.
Сіз сондай-ақ төменгі деңгейдегі құбыжықтарды жеңу арқылы алтын ала аласыз.
Бұл ақшаға сіз қонақүйде де тұра аласыз.
Қалада жекпе-жекке тыйым салынған, сондықтан үйде қалсаңыз, өміріңізге қауіп төнбейді.
Өлсең де, қайта тірілуге болады...
Бұл сіз бұл дүниеде ешнәрсе жасамай-ақ өмір сүре аласыз дегенді білдіре ме?
Бұл оның тірі екенін білдіре ме?
Ол өлмеген шығар.
Басқа шаруасы жоқ болғандықтан PK ойнайсыз ба?
Жай өмір сүруден басқа, жанды қанағаттандырады→
Маған бірдеңе керек.
Сіз оны басқаларды ренжіту арқылы алуға тырысасыз ба?
Бұл мүмкін емес. Бұл шынымен ұнамсыз.
...Бірақ мен де ештеңе істеген жоқпын.
Мырза? А...бірақ→
Қауіпсіздік жағдайы нашарлаған жоқ деп ойлаймын.
Барлығы әлі осында→
Өйткені олар ақсақал ертегінің әлемі сол күйінде қалады→
Мен осылай сезінемін. Басқа әлем болса ше →
Әу бастан қауіпсіздік деген ұғым болмаса да...
Мырзам….
(Телепатия қоңырауы)
Иә. …сурет?
Сусукиноға экспедиция?
Апат болған күні Сусукиноға барған мүше бар.
Серара Юу Бұл қыз.
Баланы көтеріп ал?
Көлік қақпасы әлі де тоқтатылған.
Ертегі сақинасы тағы бір көлік. ...Тығыз болса да.
Иә... Мен дәл қазір стратегия сайтындағы кестені тексере алмаймын →
Қайда тасымалданатынын білмейтін нәрсені пайдалану қауіпті.
Содан кейін «Үйге шақыру» қайтару емлесі бар, солай ма?
Мен барған соңғы бес ірі қалаға орала аламын...
Серараның соңғы аялдамасы Сусукино болды. Бұл дұрыс...
Қалған нұсқалар жаяу және атпен құрлықта.
Нақты әлемде Токио мен Саппоро арасындағы қашықтық шамамен 850 км.
Ақсақал ертегінің әлемі…→
Бұл әлемде Half Gaia жобасы бойынша ол шамамен 425 км...
Осы уақыт ішінде құбыжықтармен шайқастар әрине мүмкін.
Неге қазір жеңілдік жіберіп жатырсыз? Аа!? А... жоқ...
Кюу Біз біраздан бері көмек жіберуді жоспарлап жүрміз...
Мари…. Әй, болды... Маған олай қарасаң, кешір!
Широбоның көзі сәл өткір→
Қыздар арасында танымал емессіз бе...?
Ой... иә...
Сусукино мұндағыға қарағанда қауіпсіз емес сияқты. Мари!
Серара... Маған бір жаман ойыншы шабуыл жасады. →
Бақытымызға орай, біреу маған көмектесті...
Қазір оны жасырып отырған көрінеді.
Ей, таңдаулы жігіттерімізді Сусукиноға апарайық...
Әзірше... қалғандарына қамқор бол →
Ширободан және басқалардан сұрайық...
Өтінемін. Өтінемін, дәл осылай.
Жүрегімдегі дауыс: Сусукиноға жету үшін 21 күн керек шығар...→
Бірден көп бару... →
Жарты ай альянсының элиталары...→
Ақсақал ертегідегі партия мүшелерінің ең көп саны - 6... →
Өте жақсы қалпына келтіру жұмысы болса... →
Жоқ... жоқ... Маридің сапары сәтсіз болады. →
Басқа ең жақсы әдіс -...→
Біз... баруымыз керек... →
Бірақ басқа біреудің гильдиясына қалай араласуға болады?
Менің ондай құқығым жоқ. →
Бұл Мари мен басқалардың қалауы емес... →
Жоқ... Әлі де... Сонда да, мен...
Айт, Широ. Сіздің қожайыныңыздың кезегі.
Біз барамыз.
Барғанымыз жақсы.
Широ-сама, Наоцугу-сама, Акацуки-чан….
Серара туралы сұраңыз.
Оны мырзаңыз бен бізге қалдырыңыз. Ниндзяның жасырын миссиясында сәтсіздіктің белгісі жоқ.
Жүрек үні Ойын кезіндегідей →
Мен затты пайдаланып атты шақыра алдым.
Уа.
...Қызық, бұл ат қайдан шықты?
Жүрегімнің үні Атқа қонған жолым да тұла бойыма ойып жазылған.
Нгуо…. Сіздің денеңіздің қалағанын жасағаны жақсы →
Күткендей, менің бөксем ауырады. Солай ма? …иә?
Бұл өте жақсы карта емес пе?
Ах... менің қосалқы мамандығым – «транскрипция».
Мұрағаттан картаны көшіріп алдым.
Мен көрдім. Бұлай етпеңіз, тақсыр. жылы? Біз қайдамыз?
Мүмкін...
Шынайы ма? Бұл мүлдем сергітпейді. Менің таңдауым жоқ. Мен оны түстен кейін өткізіп жіберемін.
Түсінді. Түсінді.
Мен осы бейбақпен бірдеңе істей аламын ба деп ойлаймын...
Еске алу Біз барамыз.
Туысы жылап жатса, көмектес. Әрине, солай ма? Хмм.
Өйткені істеуге ештеңе жоқ →
Бізге жағымсыз көрінудің қажеті жоқ.
Дұрыс...
Жүрек үні Бұл менің... жауабымыз. Тағы бірдеңе істеу керек.
...Бұл өте керемет пе?
Жоқ, бірақ...
Жүрек үні Сондай салқын жер еді. →
Біз Девочелли шай кеші...
Келіңіздер.
Күте тұрыңыз.
Бұл не? мырза.
(гриффонды шақыратын ысқырық дыбысы)
Ах...
Бұл грифон емес пе?! Ал... иә.
Солтүстіктің ең қиыр шетіне атқа міну ойыңа келмес еді ғой?
Солай болса да, мынандай аң...!?
... Сіз атқа мінесіз бе? Атқа мінейік, Акацуки-сан.
Бұл Акацуки.
Акацуки... менің артымда. Жақсы емес пе?
Бұл жаман емес. ...Нодаға.
Ойланып қарасам, мұндай шақырушы сыбызғы туралы естігенмін.
«Өлілер жазығындағы ауқымды шайқас»…→
Аид тынысы тек рейдтен өткен ойыншыларға беріледі...
...Біраз уақыт бұрын. Бұл тосын трюк жасағанда пайдалы, солай ма?
Иә, Акацуки.
Уф...
Дайынсың ба? Ум мырза. проблема жоқ.
Дұрыс, мықтап ұста...бірақ қарынның етін ұстама!
Алдымен кешіріңіз!
Хяхохой.
…Таку. Акацуки жақсы ма? Сосын біз де барамыз.
Бұл тамаша көрініс.
Жақсысың ба?
Иә... Мырза, бұл керемет.
Көк аспанда қалықтағандай...
Сіз қалай ойлайсыз? Бұл керемет!
Керемет…. Иә, бұл керемет...
Көк аспан мөлдір сияқты.
♪♪～ (Соңғы тақырып)
♪♪~
<Бір адамның арманы баршаның арманына айналады! ＞
<Соңында, бұл тағдырдың қыл үстінде тұрған тыңдау. →
Басты кейіпкерлерді кім дыбыстайды? →
Дауыстық актер болғысы келетін Челленджерлер ыстық ұшқындарды шашады＞
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory